A New Morning Water kibocsátotta Jézus Krisztus jelenlétét, erejét és dicsőségét
mindazok életébe, akik csak egy cseppjében is részesültek.
Démoni lények, rejtett betegségek és oly sok ember élete ellen szőtt ördögi tervek
törtek meg és űzettek ki Jézus Krisztus nevében.
Az elnyomás és a szolgaság éveit dicsőséges szabadság kezdte felváltani.
A feszültség és a nyomás éveit, melyeket Isten népe elszenvedett, szent pihenés váltotta fel a szolgálat által.
Nézd, milyen hatalmas módon szabadul meg ez a nő a New Morning Water által!
A Szent Szellem tüze borítsa el az egész testedet!
Tűz, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Beszélj! Ki vagy?
Ki vagy? Beszélj!
Azért jött hozzám, mert szülni akart.
Ezért mentem bele - szülnie kellett. A kultúrája által mentem bele.
Kérlelt. Azt mondta: "Szülni akarok! Kérlek, könyörülj rajtam!"
Ki vagy?
Le kell vágnia egy kecskét.
Az anyjától származó szellem vagyok.
Te, gonosz szellem!
Nem tudsz elpusztítani!
Figyelj!
Tönkretettem a családját; a család hasztalan.
Figyelj rám, te gonosz szellem!
Mindannyian hasztalanok.
Milyen rossz szokásai vannak?
Most semmije nincs, iszákos.
Ő a feleségem, az enyém - haszontalanná tettem.
Milyen rossz szokásokat adtál neki?
Ő az enyém.
Iszik és dohányzik.
Mi történik vele ha iszik?
Ha most elmész a hotelbe, ahol lakik, ott van még - többet is vett.
Ő az enyém; nem veheted el tőlem.
Könyörgött nekem.
Jézus nevében figyelj ide! Mi történik vele amikor dohányzik és iszik?
Mi történik ha elkezd inni és dohányozni?
Megőrül; vezet - nem tudja hová megy.
Mindig vezet.
Te, iszákosság szelleme, mire vetted még rá?
Még mire? Beszélj!
Mire vetted még rá?
Beszélj! Jézus Krisztus hatalmas nevében, tűz borítsa el az egész testedet!
Iszákosság szelleme, mire vetted még rá?
Mire? Beszélj!
Dohányzik - 20 dobozzal is elszív egy nap.
Akkor ki vagy ebben a testben?
A férje vagyok; egyedül marad, mert én viselem gondját. Pénzt adok neki.
Mindent megteszek érte, ő az én feleségem.
Ki vagy ebben a testben?
Ő a feleségem.
Ki vagy?
Az anyjától származó szellem vagyok. Azért, mert kérlelt engem.
Ok, mióta vagy benne?
Ő kérlelt!
10 éve!
Ez a nő sámán. Mondta, hogy sámán?
Van egy szentélye az anyjánál. Elmondta?
Sámán.
Van egy szentélye?
Az inyangákhoz (tradícionális gyógyító a Zulu közösségekben - ford.) ment segítségért; de egyik sem tudott neki segíteni.
Mi történt vele?
Mondta, hogy abortuszokat végzett?
Sámán, tanácsot adott az embereknek.
Van egy szentélye; mindene az anyja házánál van.
OK! Te, szellem, ideje, hogy elhagyd ezt a testet!
Ez a nő élni fog!
Meg fogom ölni a családot!
Nem fogod megölni a családot!
Ha most kimegyek, az egyik barátom által fogok hozzá menni.
Most elmész
és Jézus Krisztus hatalmas nevében soha nem térsz vissza a családhoz!
Itt az ideje, hogy Jézus Krisztus hatalmas nevében elhagyd ezt a testet!
Kifelé, Jézus hatalmas nevében!
Szabad vagy!
Jézus Krisztus hatalmas nevében, a New Morning Water által megszabadultál!
Most kelj fel! Szabad vagy. Kelj el és adj hálát Istennek!
Jézus Krisztus megszabadított!
Köszönöm Jézus! Köszönöm, Uram!
Olyan sok éve várok erre! Köszönöm! Otthagytam az állásomat, hogy ide jöjjek.
Köszönöm Jézus!
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Köszönöm Jézus! Meggyógyultam és szabad vagyok!
A nevem Refilwe. 34 éves vagyok. Dél Afrikából jöttem.
Amiért eljöttem a SCOAN-ba:
A sámánság szelleme - a boszorkányságé,
melyre 2012-ben képeztem magam.
Ok. Hogyan jött ez a dolog, hogy sámán legyél?
Hogyan jutottál oda, hogy bevezettek ebbe a dologba?
Régebben volt egy üzletem. Saját szalont vezettem.
Nem mentek jól a dolgok.
El kellett mennem, hogy konzultáljak egy boszorkány doktorral - hogy megmondja mi a probléma,
miért nem megy az üzletem és miért nincs rendben az életem.
Miután elmentem a boszorkány doktorhoz konzultációra, azt mondta, hogy sámánná kell képeznem magam.
Azt mondta, hogy ajándékom van az emberek gyógyítására, ezért sámánná kell válnom.
Akkor megkérdeztem, hogy mi a módja annak, hogy sámánná váljak, mit kell tennem?
Azt mondta: "Ok, áldoznod kell mielőtt eljössz a képzésre.
Le kell vágnod egy kecskét
aztán el kell mondanod az őseidnek, hogy sámán képzésre fogsz járni.
Azután mentem és elmondtam a szüleimnek, hogy elmentem egy boszorkány doktorhoz,
mert a családomban nem imádták az ősöket.
Gyülekezetbe jártak.
Elmondtam nekik: A tradicionális gyógyító (/sámán, kuruzsló, sarlatán) azt mondta, hogy ez élet-halál kérdése.
Muszáj megtennem, hogy pénzhez jussak.
Nektek pedig (a szülőknek) pénzetek és hasznotok lesz belőle.
Meg foglak gyógyítani benneteket. A család hasznára leszek.
Így aztán, elfogadták. Levágtam egy csirkét.
Azután kértem az őseimet: Itt az áldozatom, most el kell mennem a képzésre."
Azután elmentem a képzésre. Sok pénzt fizettem, nem kis összeget, hanem sok pénzt fizettem.
A képzés több, mint ötvenezerbe került,
mert időről időre áldozatot kellett bemutatni, vért kellett ontani.
Minden alkalommal áldozatokat kellett bemutatni.
A képzés során megtanítottak a csontokból olvasni és varázs eszközöket használni.
Különféle varázseszközökről tanítottak; ez a házasságra, ez az üzletre, ez a munkára való.
Ha valaki azzal küszködik, hogy állást találjon, ezt a varázseszközt kell használnod, hogy az illető munkát kapjon.
A vizsgán lemész a vízhez.
Egy kecskével mentünk a vízhez. Amikor leölik, ki kell tátanod a szádat.
Iszol a kecske véréből, azután valaki a testedre önti azt.
Utána beszélsz a víz szelleméhez és bemész a vízbe.
Van egy alvilági titok, amelyről nem mindenki tud. Bemész a vízbe.
Száraz föld van ott és leülsz.
Így kapod meg a dolgaidat, a csontjaidat, az őseid ruháit és a gyöngyeidet.
A víz után van a vizsga.
Haza mentem. Akkor vizsgázol le, amikor hazamész. Így lesz belőled sámán.
Kész vagy embereket gyógyítani. Kész vagy emberekkel konzultálni.
Az emberek az életükben lévő különböző típusú betegségekkel, problémákkal jönnek hozzád
A beavatás után hogyan kezdtél el sámánként praktizálni?
A vizsga után praktizálni kezdesz.
Eszenciát égetsz, ami vonzza az embereket, hogy konzultációra jöjjenek.
Azután fogod a csontjaidat, olvasod őket míg az emberek a szentélyedbe jönnek.
Ok, testvérem, szeretnénk ha nagyon világosan elmagyaráznád.
Amit most elmondasz - a megvallás, amit teszel - a saját, személyes tapasztalatod.
Személyesen átestél ezen a beavatási procedúrán és miután megittad a kecske vérét,
bementél a vízbe a beavatásra, átvenni a csontokat és a többi dolgot,
elkezdtél sámánként praktizálni. Így van?
Igen, így van. Így igaz.
Elkezdtem gyakorolni - kialakítani a vendégkört.
Mondj egy példát, mit csináltál, amikor az emberek elmentek hozzád?
Ok, az emberek az ősapám házához jöttek konzultációra.
Utána átvittem őket a szentély házba.
Azután azt mondták, "Ez és ez a nevem"
Nem mondták meg mi a problémájuk, azt nekem kellett kitalálnom.
Le kellett dobnom a csontokat és abból kellett megmondanom, hogy mi a problémájuk,
ami miatt jöttek. Azután elmondtam nekik: "Ez a probléma. Ezzel és ezzel küzdesz."
Ahhoz, hogy meg tudjam mondani, előbb beszélnem kellett az őseimmel:
"Őseim, Itt ez az ember, konzultációra jött. Kérlek segítsetek!"
Hangokat hallottam a fülemben.
Azután elkezdték elmondani nekem: "OK, mondd a csontoknak, hogy ez az illető problémája.
Ezt a varázseszközt kell az illetőnek adni, hogy rendben legyen."
Több évig praktizáltál.
Részese voltál ennek - miután odaadtad a varázseszközt az embereknek,
akik hozzád fordultak a problémáikkal, végül mi történt velük?
A varázseszköz nem működött. Az emberek követtek és elmondták, hogy még mindig ugyanazzal a problémával küzdenek.
Azt mondtam nekik, "OK, gyere vissza! Elviszlek a patakhoz, hogy megfürödj."
Konzultáltam az őseimmel: "Az illető ismét felhívott, a probléma még midig nem szűnt meg.
A probléma nem oldódott meg. Most mit csináljak?"
Azt mondták: "Vidd az illetőt az oltárhoz, hogy megmosakodjon egy csirkével.
Fel kell áldoznia egy csirkét, azután minden rendben lesz."
Az illető problémája azonban továbbra sem szűnt meg. Végül többé nem jött vissza.
Ok, tehát mindazok után, hogy elvetted a pénzt és konzultáltál azokkal, akik hozzád jöttek,
a problémáik nem szűntek meg, vagy ha mégis, akkor rosszabb jött helyette.
Így van, azok problémái, akik hozzám jöttek, nem szűntek meg.
Mi történt ebben az időszakban a te életedben, aki sámánként praktizáltál?
A saját életemben soha nem volt békességem, az életem darabokra hullott.
Nekem is segítségre volt szükségem.
Elmentem más tradicionális gyógyítókhoz, sarlatánokat kerestem, hogy segítsek magamon.
El voltam foglalva a konzultációkkal, de nekem is segítségre volt szükségem.
Végül mi történt a sámáni tevékenységed közepette?
OK.
Azt álmodtam, hogy azt mondták, hogy a vízbe kell mennem képzésre.
Az óceánhoz kell mennem. Így fognak bevezetni a vízbe.
Ott kell maradnom két évig. Azután erővel rendelkező személyként térek majd vissza.
Azt mondtam magamban: "Nem, nem mehetek oda. Mi van, ha nem térek vissza? Gyerekeim vannak, akiknek gondját kell viselnem. Családom van. Nem mehetek."
Így döntöttem el, hogy "NEM! Nem éri meg."
Viaskodtam. Egyik boszorkány doktortól a másikig és még másikig mentem - eredménytelenül!
Aztán ott volt a kecskék leölése, az állandó áldozat bemutatás, kérlelnem kellett a kecskét, beszélnem kellett hozzá:
"Kecske, kérlek, adj pénzt! Kecske, kérlek segíts! Kecske, erre van szükségem!"
Hónapról hónapra, minden alkalommal csirke, kecske, csirke, kecske...
Belefáradtam ebbe az életbe.
Isten népe, remélem figyelmesen hallgatjuk a testvérünk megtapasztalását.
Különösen azok, akik a múltban boszorkány doktorokhoz jártak, sámánokkal konzultáltak.
Ennek a személynek, aki hozzánk beszél, gyakorlati tapasztalatot szerzett mindezekben, gyakorolta ezeket a dolgokat,
végül felismerte, hogy az egész sehová sem vezetett.
Testvérem, említettél beavatási eljárásokat.
Az itt látható képek igazolják azt, amit említesz, elmagyaráznád mit ábrázolnak?
OK. Ha ide néztek, láthatjátok.
Itt iszom meg a kecske vérét.
A vérét rám öntötték.
Ez által elfogadod az őseidet és hivatalosan boszorkány doktorrá válsz.
Itt, az oltárhoz mentem, hogy a víz szellemének, a hableánynak könyörögjek.
Ezek a szellemek különféle alakokban jönnek - krokodil, hableány vagy kígyó alakjában.
Ezen a képen az látható, amikor a vízhez mentem, hogy könyörögjek a szellemnek, hogy segítsen megnyitni a dolgaimat az óceánban.
Ez a szentély házam, ahol boszorkány doktorként praktizáltam.
Ez itt én vagyok a sámáni tánc közben, ezt a felszerelést hordtam és megkezdtem a képzésemet.
Azt is tudni szeretnénk, hogy kapcsolatban voltál-e valakivel
mikor sámánként praktizáltál vagy ebben az időszakban mentél-e férjhez?
Igen, házas voltam. A szellem választásra kényszerített a családom és köztük.
Ezért el kellett hagynom a gyerekeim apját, mert féltem.
Azt mondták, hogy meg fogok halni és a családom bajban lesz ha nem teszem meg.
Tehát elhagytad a férjedet, hogy ezeket az ősöket imádd és továbbra is sámánként praktizálj?
Igen.
Semmilyen kapcsolatod sem lehetett?
A kapcsolatokat illetően mi történt veled ebben az időszakban álmodban?
Ha sámán vagy, különösen ha egy férfi szelleme megy beléd,
nem fogsz vonzódni a férfiakhoz - csak a nőkhöz.
Soha nem mondtam egyik barátomnak sem, hogy a nőkhöz vonzódtam.
A nőket néztem. Jobban vonzódtam a nőkhöz, mint a férfiakhoz.
Mivel ez a szellem nem hagyta, hogy férfi legyen az életedben, ezért vonzódtál nő társaidhoz.
Igen, még amikor volt is férfi az életemben. Nem éreztem iránta semmit.
Soha nem éreztem iránta semmit.
Azt mondtad, hogy elérkeztél egy pontra, ahol azt mondták, hogy le kellene menned a víz alá
két év képzésre, hogy növeld a sámáni erőidet.
Mit léptél miután ezt meghallottad?
Azt mondtam nekik: "Nem, nem mehetek. Inkább elvesztek mindent. Inkább elvesztem az életemet.
Nem tudom megtenni. Inkább odaadnám az életemet. Nem tudom megtenni. Elmegyek gyülekezetbe. Nem tudom megtenni.
Elegem van belőletek." Több, mint ötven ezret, száz ezret költöttem arra,
hogy egyik tradicionális gyógyítótól a másikig mentem. A probléma még mindig ugyanaz volt.
Nem volt számomra megoldás.
Miután már nem tevékenykedtél sámánként, mi történt az életeddel?
Milyen módon kezdték tönkretenni az életedet a sámáni szellemek?
Erős dohányos lettem. Iszákos voltam.
Hétfő reggeltől másnapig ittam. Ittam a munkahelyemen, munkidőben.
Kisurrantam a munkahelyemről inni és dohányozni.
Az életem zuhanó repülésben volt. Nem volt (remény).
Nem volt életem. Azt gondoltam, hogy az élet számomra véget ért.
12-es vagy 6-os csomagot vettem - teljes kartonnal.
Dohányoztam - ha nem, akkor remegtem.
Erősen remegtem, "Hadd menjek ki dohányozni!"
Amikor megérkeztem ide Nigériába, az emberek a reptéren néztek rám,
"Olyan szép nő vagy és dohányzol".
Azt gontoltam: "Törődjenek a maguk dolgával. Nem ismernek.
Dohányzom. Dohányos vagyok."
Szóval lánc dohányos voltál, krónikus dohányos.
Igen.
OK. Ma azt látjuk, hogy itt vagy a SCOAN-ban.
Elmondanád, hogy mindezek közepette hogyan fedezted fel a szolgálatot és mi hozott ma ide?
A barátommal elmentem a barátjához. Akkor éjjel részeg voltam.
Amint beléptünk a barátja házába, a TV tetején megláttam a New Morning Watert.
A TV tetején volt egy üveg Morning Water.
Tehát egy üveg Morning Watert láttál a batártja TV-jének a tetején?
Igen.
Ekkor tudtál valamit a SCOAN szolgálatáról,
T.B. Joshua Prófétáról vagy a Morning Waterről?
Nem, semmit nem tudtam róluk.
Amikor megláttam a vizet, elvettem az üveget - a barátom elment zuhanyozni -
és azt kérdeztem magamtól: "Ez meg mi?" Néztem az üveget és egyfolytában ezt kérdeztem magamtól.
Aztán lefújtam magam és visszatettem az üveget a TV tetejére.
Aztán csendben voltam és ülve maradtam.
Azt mondtad, hogy ez alatt az idő alatt teljesen részeg voltál.
Azon az éjjelen, amikor megláttam a New Morning Watert, teljesen részeg voltam.
Miután lefújtam magam, a barátom visszajött és azt mondta,
"Refilwe, most haza kell menned. Késő van." Hazamentem.
Miután hazaértem és másnap reggel felkeltem, azt gondoltam, "Huhh! Mi történik a testemmel?"
Olyan volt, mintha álmodtam volna,
mintha valami kiment volna belőlem. Új ember voltam.
Nem értettem mi történik. Felhívtam a barátomat: "Elvis, szükségem van arra a vízre!
A barátodnál láttam. Hol juthatok hozzá ahhoz a vízhez? Kérlek segíts!"
Azt mondta: "Refilwe, nem tudsz hozzájutni. El kell menned Nigériába, a SCOAN-ba, az Emmanuelhez."
Megkérdeztem: "Ki az az Emmanuel? Mi az a SCOAN? Mi az?"
Azt mondta: "Ha van időd kérlek gyere el és beszélünk. Mindent elmagyarázok."
Tehát amikor másnap felébredtél, rögtön tudtad, hogy
a Morning Water okozta a változást a testedben?
Igen, mert a víz megszabadított.
Isten nem ítélt meg engem amikor részeg voltam. Az a víz megszabadított, amikor részeg voltam.
Szóval következő reggel mutatták be neked a Szolgálatot, mikor felkeltél.
Megtudtad, hogy csak itt, Nigériában juthatsz hozzá a Morning Waterhez.
Hogyan tudtál eljönni?
A munkahelyemen minden nap tanulmányoztam a Gyülekezetet, és hogy hogyan juthatok útlevélhez és vízumhoz.
Végül el tudtam jönni.
OK. Különös tekintettel a munkahelyedre, mi volt az utolsó kihívás, amivel szembesültél
mielőtt Isten lehetővé tette számodra, hogy eljöjj?
OK, az első kihívás - két út volt.
A pénz, vagy hogy az életem megszabadul.
E közül a két út közül kellett választanom. Akkor imádkoztam Istenhez:
Istenem, évekig szenvedtem. Ez az állás, ez a pénz nekem semmi.
Inkább kilépek ebből az állásból és megszerzem a gyógyulásomat és a szabadulásomat.
Inkább a Te utadat választom. A pénz majd jön azután. Ezen a ponton nem foglalkoztam a pénzzel.
A szabadulásom sokkal fontosabb, mint a pénz.
A munkahelyeden ultimátumot adtak, hogy vagy kilépsz vagy nem utazol,
mert anélkül akartál elutazni, hogy a munkahelyeden engedélyezték volna.
Abban a pillanatban kritikus döntést kellett hoznod.
Igen, kritikus döntés volt, mert fizetnem kell a számláimat.
Gyerekeim vannak. Családom van.
Magas a bérleti díj. Imádkoztam: "Istenem, át fogsz segíteni. Hitből nincs hiányom.
Bízok Benned, hogy meg fogsz segíteni. Azért lépek ki ebből az állásból, mert bízok Benned."
Ámen, így jöttél egyenesen a SCOAN-ba.
Most, testvérem - le tudnád írni, hogy mi történt veled a múlt héten,
amikor az evangelisták a New Morning Waterrel szolgáltak?
Amikor szolgáltak felém a New Morning Waterrel, úgy éreztem, mintha égtek volna a zsigereim.
Olyan volt, mintha égtem volna belül.
Azt kérdeztem Istentől: "Mi történik? Égek!"
Olyan volt, mintha valami kiment volna belőlem.
Most látom Isten fényességét.
Ámen! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Egy hét telt el a csodálatos szabadulásod óta.
Bizonyságot tudsz tenni arról, hogy milyen változásokat látsz az életedben?
Az életem sokkal fontosabb, mint a pénz. Köszönöm Istennek, hogy megmentett!
Hétfőn, T.B. Joshua Próféta érintése után
átadtam a cigaretta csomagjaimat az egyik itteni szolgálónak.
OK, tehát azt mondod, hogy ezekkel a cigarettákkal jöttél Nigériába,
mert láncdohányosként minden nap elszívtál egy csomaggal.
Azonban mi történt a szabadulásodat követően?
Úgy érted, hogy múlt hét óta egészen mostanáig nem nyúltál cigarettához...
Nem ittam alkoholt. Nem dohányoztam. Tiszta vagyok.
Már nem érzel késztetést?
Azt mondtad, hogy a tested remegett és dohányozásra, ivásra vágyott.
Ez a vágy teljességgel megszűnt?
Igen, sóvárogtam. Remegtem ha nem dohányoztam.
Remegtem ha nem dohányoztam és nem ittam, de most már nem vágyok rá.
A testem meggyógyult. Szabad vagyok, Jézus hatalmas nevében!
Ámen! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Mit fogsz most kezdeni ezekkel a cigarettákkal?
Kidobom őket!
Ez már történelem! Soha nem fog megismétlődni!
Ámen! Tapsoljuk meg ismét Jézus Krisztust!
Most testvérem, hisszük, hogy igazán abban a helyzetben vagy, hogy tanácsot adhass a nézőknek világszerte.
Sokan még mindig azt hiszik, hogy talán ha elmennek egy boszorkány doktorhoz vagy spiritisztához,
ilyen vagy olyan módon segítséget találnak.
Azonban itt vagy te, megosztva az élettapasztalatodat, bizonyságot téve a világnak, hogy egykor sámán voltál
és hogy az alatt az időszak alatt minden arra irányuló kísérleted, hogy segíts magadon, kudarcot vallott.
Azok is tönkre lettek téve, akikről azt gondoltad, hogy segítesz nekik.
Mit tanácsolsz a nézőknek?
Különösen azoknak, akik még mindig ilyen helyeket látogatnak?
OK, a tanácsom a fiataloknak szól, mert a szellemek most a fiatalságot zaklatják.
Különösen az országomban, de más országokban is. Azt mondom nekik:
Kérlek benneteket, nincs olyan, hogy ősök. Azok csak démonok, akik játszanak az elmétekkel.
Menjetek az Úr házába, Istenhez! Isten végül meg fog segíteni titeket!
Ahogy rajtam segített, rajtatok is segíteni fog.
Hagyjátok el ezeket a dolgokat, mert a vége rossz. A sámáni dolog szegénységet hoz, halált hoz a családba,
nyomorúságot és fájdalmat. Kérlek! Különösen a fiataloknak tanácsolom:
Ne csináljanak bolondot belőletek a tradicionális gyógyítók és a boszorkány doktorok.
Ragaszkodjatok Isten Igéjéhez, mert Jézus él!
Ámen, tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
(A bizonyságtétel folytatódik.)
A nevem Refilwe. 34 éves vagyok. Dél-Afrikából jöttem.
Azért jöttem el a SCOAN-ba, mert a sámánság szellemétől szenvedtem.
Isten végül megsegített. Sikerült eljönnöm a SCOAN-ba, hogy átvegyem a szabadulásomat és a gyógyulásomat.
Köszönöm az Úr Jézusnak, hogy miután évekig szenvedtem ezektől a szellemektől, Ő segített rajtam.
Ma itt vagyok és hálás vagyok Istennek azért, amit értem tett.
A szabadulásom után, sok változást érzek a testemben.
Amint azt a bizonyságtételemben említettem, a legrosszabb az volt, hogy ki kellett lépnem az állásomból,
mert a szabadulás az életemben sokkal fontosabb volt, mint a pénz.
Isten már adott is egy másik pozíciót. Kaptam egy másik állást, alig várom, hogy hazamenjek,
új életet és új munkát kezdjek.
Úgy érted, hogy a bizonyságtételed után tényleg alkalmaztak egy másik pozícióban?
Miután elveszítetted az állásodat azért, hogy ide gyere, most van egy másik állásod?
Igen, most van egy másik állásom.
Isten egy jobb állást adott nekem.
Egy olyan cégnél dolgozhatok, amiért ezekben a hónapokban imádkoztam.
Most megkaptam Istentől ezt a lehetőséget.
Visszamegyek az országomba, hogy új életet és új munkát kezdjek.
Néhány hónapon belül meg fogom nyitni az új üzletemet.
Köszönöm Jézus Krisztus!
És minden - a múltbeli életed, a dohányzás, az ivás szelleme és minden egyéb már a múlté.
Többé már nincs bennem az a vágy. Minden megszűnt. Most új ember vagyok.
Kész vagyok új életet kezdeni.
Köszönöm Jézus! Köszönjük Istennek az életedet testvérem!
És hoztunk egy üzenetet T.B. Joshua Prófétától és az Emmanuel TV partnerektől.
Isten embere azt mondta, hogy támogatni szeretne téged az új életed elkezdésében.
Tudjuk, hogy igazán meg lett próbálva a hited mielőtt eljöttél a SCOAN-ba.
Kitartottál, győztél és ma az életed egy élő bizonyság.
Ezért T.B. Joshua Próféta azt mondta, hogy 1000 US dollárral szeretne támogatni.
Ezt az Emmanuel TV partnerek és a Próféta adják neked, hogy elősegítsék az új életedet Krisztus Jézusban.
Olyan boldog vagyok! Isten már megint megtette! Köszönöm Isten Embere a második ajándékot!
Az első ajándék az volt, hogy behoztál a gyülekezetbe,
ingyen ételt és ingyen szállást adtál.
Köszönöm! Az Úr áldjon meg Jézus nevében!
Köszönöm! És most ez a pénz! Láttad, hogy ennek a nőnek (nekem) szüksége van erre a pénzre.
Köszönöm Isten embere! Köszönöm! Áldjon meg az Úr ezután is!
Nagyon köszönöm! Köszönöm!
Halleluja! Még egyszer köszönjük Jézus Krisztus!
Láthatjuk, hogy a testvérünkön úrrá lett az öröm a csodálatos áldás miatt, amit kapott.
1000 US dollár és Isten Szava - A Tükör (a könyv címe - ford.).
Mit tudsz mondani, testvérem?
Annyira izgatott vagyok! Nem tudom.
Annyira izgatott vagyok!
Erre nem számítottam!
Köszönöm Istenem! Köszönöm!
Köszönöm, Uram. Benned bíztam!
Ezért volt erős a hitem mielőtt ide jöttem.
Azt mondtam: "Istenem, tudom, hogy soha nem hagysz cserben. Tudom, hogy soha nem hagysz el."
Bíztam benned attól a pillanattól kezdve, hogy felszálltam a repülőre. Köszönöm Jézus Krisztus! Nagyon köszönöm!
Halleluja! Tényleg, millió köszönet sem elég.
Végül, testvérem, mit tanácsolsz a nézőinknek?
Ma, különösen a fiatalságnak adok tanácsot.
A boszorkány doktor képzések, a sámán képzések, leginkább a fiatalokat célozzák meg.
Nincs olyan, hogy sámán, ősök - ezek csak démonok.
Démonok, melyek felemésztik a pénzeteket. Elfogyasztják a pénzeteket.
Ha végeznek veletek, semmivé lesztek.
Én megtanultam ezt. Ott voltam. Most befogadtam Jézust.
Ezért arra szeretném kérni a fiatalokat, hogy kövessétek Isten Igéjét!
Isten Igéje végig visz benneteket.
Az ősök világa csak egy pillanatnyi élet.
Ha végeznek veled, többé soha nem leszel ugyanaz. Köszönöm Úr Jézus Krisztus!
Köszönjük Istennek ezt a tanácsot! A testvérünk valós élettapasztalatából született ma ez a tanács.
A testvérünk győztes Krisztusban, a múltjának vége és Istennek adunk minden dicsőséget!
Hisszük, hogy hamarosan vissza fog jönni, hogy még csodálatosabb bizonyságokat osszon meg velünk
és szeretnénk bátorítani, hogy haladj tovább előre, tedd Isten Igéjét az életed mércéjévé
és hisszük, hogy a legjobb még hátra van Jézus nevében!
Ámen! Köszönöm Úr Jézus!
Köszönöm, hogy meggyógyítottál! Köszönök mindent, amit tettél értem!